では　これより実技試験を行います
こちらで用意した仮想敵を
時間内に倒せれば合格です
呼ばれた者は　速やかにコートに入ってください
はい
怖い
えっ
試験　怖いの
うん　怖いよ
もう　ミミが代わりに受けられればいいのに
そうだ　先生にお腹痛いって言えば見学にしてもらえるかも
仮病だね　それは
次　8番　トツキ・シーナ
準備してください
私だ
大丈夫　前より頑張れる…はずだから
行ってくるね
ミミちゃん
前回のこともあるし　心配よね
アリ　その顔…
ああもう　こんなところ切るなんてね
大丈夫
大丈夫よ
ありがとう
会いたい
きみに会いたい
明日　朝目が覚めたら
「おはよう」って　きみに言えること
「ただいま」って言ったらさ
「おかえり」が待ってること
分かり合えず喧嘩すること
「ごめんね」って謝れること
そのどれもが奇跡だったよ
って思える　きみと出会えた
僕は　僕は　きみが大好きでした
明日　きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日　きみと生きれるなら
明日　きみと話せるなら
明日　きみと笑えるなら
って思える　きみと出会えた
僕は　僕は　きっと　幸せものだ
僕は　僕は　幸せものだ
ずっと　逃げていた
私には無理だって
早く終わってほしいって
それだけを考えて
でも　それだけじゃだめなんだ
自分にできることをするためには
誰かの力になるためには
シーナちゃんはいいよね　弱くて
戦争なんて　他人事だもんね
みんなみたいに戦えるわけじゃない　でも…
あいつ　今日も見学か
いいよなあ
終わったの
先生が　ミミは受けなくていいから見学してなさいって
ああ
まあ　キミには必要ないもんな　実技試験なんて
そんなに心配
だって　ミミが見てない間に怪我したり
腕飛ばしたりしちゃうかもしれないじゃん
ああ　あったね　模擬戦で
でも　あれは本物の敵が紛れ込んでいたから…
わかんないでしょ
また紛れ込んでるかもしれないし
もしすごい怪我とかしたら…
やっぱり　ミミ行ってくる
そんなことしたら失格になるよ　トツキさんが
トツキさんって　前からあんな感じだったっけ
実技試験とか　嫌々受けてた気が
そうだよ
本当は嫌いなんだよ
痛いのも　トゲトゲの魔法も
なのに　なんでシーナが頑張らないといけないの
ボクたちだって　いずれ上級生になるんだし
やんなきゃいいなんて　言ってられないよ
どんどん人も減ってるっていうし
でも　シーナは戦わなくていい
だって　ミミと違って　シーナは弱いんだよ
もし戦場に出て　怪我したら
死んじゃうかもしれない
え　もうこんなに食べちゃったんだ
歯磨き　できた
今日も一緒に寝る
うん
歯磨き　したんじゃなかったっけ
あっ
クッキー　美味しかった
うん
そっか
また焼いておくね
ミミもやる
うん
じゃあ　一緒に作ろう
シーナ
ん？
また試験受けるの
うん
時間切れで　不合格だったからね
前よりは上手くできると思ったんだけどなあ
合格したいの
まあね
明日は　一緒に受けられる授業がいい
だね
召集令　召集令
次の者は　至急集合するように
セイランがいなくなって以来の呼び出し
平気なわけないよね
じゃあ　行ってくるね
シーナ
ミミがいない間に
危ない練習とかしちゃだめだからね
約束
え…
はあ　うん
じゃあ　ちゃんと待っててね
行っちゃった
結局　昨日ミミは戻ってこなかった
大丈夫　だよね
召集された生徒が戻ってきたみたいだぞ
シーナ
ただいま
おかえり
今日はねえ　怪我した人も全然いなかったんだよ
そういえば　ミミも全然汚れてないね
でしょ
うん
ねえ　シーナ
ん？
シーナは　ミミが元気に帰ってきて嬉しい
もちろん　嬉しいよ
ちょっと　心配してたから
大丈夫だよ　ミミ強いもん
だから　シーナは部屋で待っててね
それからも　召集は続いたけど
ミミは　元気に帰ってきた
はい　次はこっち
最近　落ち着いてきたんでしょうか
何が
召集された先輩たちは
みんな無事に戻っているって聞きますし
下級生の参加も　なくなってますし
まあね
ミミも　前みたいに怪我して帰ってくることもないし
いい方向に向かっているのかなって
手　止まってるわよ
あっ
それ終わったら　次はその棚の花お願いね
はい
フラン先生
トツキさんには　話したんですか
ミミが必死に隠してるのよ
私に　話す権利はない
いずれ　バレますよ
隠しておけるはずがありません
だろうね
けど　二人に任せるしかない
なんて数の魔法屑
本当　こんなの見たことないよ
エスタ　よそ見しないでよ
わかってるよ
エスタ
ありがとう　リカ
でも…
ミミちゃん
おい　死んだのか
気絶してるだけだろ
本当か
これで終わりか
ミミちゃん
エスタ…
お礼…言いたかったのに
最近　また強くなったんじゃないか
攻撃がかすっても　怯みもしない
毎回　こんなに無茶をして
今日は　なんとか前線で食い止められたが
シーナ　大丈夫だよ
ミミは　強いから
寝ちゃってた
ミミ　まだ戻ってきてないのかな
フラン先生　終わりました
外かな
ん？
これ…
ミミ　ミミ　ミミ
ミミ…
シーナちゃん…
ミミ　こんな怪我　どうして
最近　ずっとだったみたい
おかげで　怪我人も少なく済んでいたんだけど
ずっと？
フラン先生　探してくるね
シーナ？
どうして
どうして　黙ってたの
え
ミミが今でも　こんな姿で帰ってきてるなんて
全然　知らなかった
シーナ…
シャワー浴びて　服も綺麗にして
私にバレないようにして　帰ってきていたんだよね
隠していたんだよね
そんなつもりじゃ…
じゃあ　どうして
だって　ミミが怪我して汚れたまんまだと
またシーナ　泣いちゃうかもしれないし
私は　ミミが酷い戦い方させられてるのがずっと嫌で
だから…
ミミがやんなきゃ　他の人がこうなるよ
え
死んでも甦れない誰かがこうなるよ
なら　ミミが戦ったほうがいいよ
でも…だめだよ　そんなの
なんで
それは…
ミミがみんなの代わりになれば
もう誰も死なないじゃん
それは　そうかもしれないけど…
でしょ
ミミ　聞いて
私ね　ちょっとだけ治癒魔法が使えるの
人の痛みや不安を　和らげることができる魔法
私　もっと練習して
ミミやみんなを助けられるように強くなるよ
ミミ一人に助けられてばかりじゃなくなるように
だから　ミミが一人で戦い続ける必要なんて…
シーナは…
シーナは　そんなことしなくていいよ
弱いなら　何もやんなきゃいいだけじゃん
え
ミミはただ　待っててほしいだけ
今までみたいに　二人でクッキー焼いたり
裏庭でお花集めたり　お掃除したり　お風呂入ったり
そうやってただ　楽しいこと一緒にしたいだけなのに
練習なんて　やめなよ
一人もケガしないくらい　ミミが戦うから
ミミ強いから　不死身だから
いくら痛くても　平気だから
ね
そんな考え方　絶対間違ってる
なんで
誰も死んでないし　怪我する人も減ったんだよ
ミミはきれいにして帰るから　それでいいでしょ
そんなの　喜べない
嬉しいって言ったじゃ
何も知らなかったからだよ
ミミだけがつらい思いしてるなんて　変だよ
ミミは　今まで通りのことしてるだけだもん
だから　私はそれが嫌なんだってば
じゃあ　ミミが今までやってきたこと
シーナは全部嫌なの
ミミがシーナやみんなが喜ぶと思ってやってきた
ことは　全部嫌って言うの
嫌じゃないけど　間違っているとは思う
じゃあ　どうすれば間違いじゃないの
シーナが嫌じゃないのは　なに
シーナ
わからないよ
そんなの　わからないよ
シーナは　今のままでいい
ちゃんとお部屋で待っててくれればいいのに
なんで　ミミのお願い聞いてくれなかったの
いいよ　ミミもシーナのお願いなんて聞かない
アイツ　大切な鉢植えを
すみません
何が
普段なら　むちゃくちゃ言ってるのは
大抵あの子のほうだけどさ
今の話は残念ながら
あの子の言ってることのほうが筋が通っている
フラン先生も　そう思うんですか
私だけじゃない
学校もミミと同じように考えているから
ミミに頼ろうとする
でも…
でもだだってだ言っても　その理屈は揺らがない
しかも　ミミ本人がそれでいいと思っている　でしょ
諦めろってことですか
それで納得できるなら　万事解決だけど
そうじゃないんでしょ
はい
だったら　伝え続けるしかないんじゃない
え
あんたは　とにかく嫌だと思っている
間違っていると思っている
だったら　その気持ちを伝え続けるしかない
今のままじゃ　嫌だって
シーナちゃんはいいよね　弱くて
弱いから　何もしなくていいなんて思えない
そうやって　自分に
言い訳して逃げ続けるの　もう嫌なの
今のままは　嫌なの
おやすみ
おやすみなさい
Everything melts into the dead of night
As if even gravity fades away
Enchanted by the smile like a spark
「寂しい」忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい話を聞かせて
Dance with me？
二人で無限の闇を
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に映ったものは
悲しいくらいに　美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night